---- TODO ----
- Comportement aléatoire sur le setenv (Disparu depuis quelque temps)

---- ANISIDE BUGS ----
- "ls > >" on a une alerte nous disant qu'une autre expression est attendu à la suite de la première redirection, pourtant le ficher ">" est bien créer.
- Il ne devrait pas être possible de faire ceci non plus "ls ||||||||". Actuellement le ls s'execute
- trouver moyen POUR CHECKER FICHIER EST BINAIRE
CORRECTED? ##- pas les bons resultats quand on veut mettre le result de "wc" dans un fichier
CORRECTED? ##- cat ne quite pas quand on fait un ls | cat et que le dossier est vide

-----------------------

leaks ctrl R..leaks a chaque touche...
quote pas bon test : echo "jacku'aa'jacky" pour comprendre
1 leaks quand on cherche dans l hitorique avec les fleches et qu on appuie sur entrer pour valider la commande
erreur de malloc quand on se sert du globing. Test : "ls *" tab et entrer 


- Faire une fonction FT_READ pour eviter les caracteres indesirables qui plantent les termcaps
- Faire plusieurs dossier pour séparer parser/lexer, edition de ligne, core fonction, builtin, etc, et l'intégrer au makefile
- Faire plusieurs header file pour séparer parser/lexer, edition de ligne, core fonction, builtin, etc
